## Description

오디오 파일에서 스크립트 추출

## Summary

- whisper 모델 활용: m2 macbook 에서 사용할 수 있음
    - mps 사용
- openai whisper-medium 모델이 소요시간 대비 성능이 효율적임
    - 큰 모델이 오히려 더 안 좋아 보이기도 함
- 검색 키워드 후보: 이마, 붉은 빛, 엄청난 충격

## Model Test

### test code

```python
import torch
from transformers import pipeline

model_name = "openai/whisper-medium"

model = pipeline(
    "automatic-speech-recognition", 
    model=model_name,
    torch_dtype=torch.float16, 
    device="mps"
)

transcription = model(
    "audio/2016.02.21_01.mp3",
    return_timestamps=True
)
```

### tiny

- [whisper-tiny](https://huggingface.co/openai/whisper-tiny)
- size: 37.8m
- taken time: 3m 23.6s
    - base 보다 시간 3배
    - 성능 결과도 아주 안좋음

> 자 빈거치워봅니다. 홍서 빈거. 자, 홍서 빈거. 자, 홍서핑거? 경서야 재왕? 목까만돌리게 좋던 길을 가지고 있지요. 홍서 비인거? 강약한 물이 치깁다. 비겨쳐버난 개방. 자, 엄청난 탑발성공이 있네요. 홍서 빈거? 자, 미는 것들가 난 빈거? 홍서 빈거 잡미를 것들과는 빈거 정서재완 재완의 반격 가마토리는 재완 여전히 살해 동만내기지요 자, 먹가만 돌리기 기술을 시도해봤던 청소재원 다음은. 자 일단 그릴 때 받는데요. 홍서 제 왕 빈거. 자 청소 제 왕. 단발방성 비결치지. 자 이 홍서 빈거는 못하니까. 자, 홍석핑크어? 그렇게 14인 불러설린 브브보가 아닌데요? 자, 참석재왕? 외모는 제왕. 외모는 제왕. 홍서 빈거. 잘 경기장 중앙에서. 엄청난 물에 치기를 조합했고 있습니다. 1라운드 기현 계시간 알만함이 안 왔습니다. 자, 청소재왕. 기현 계추독군을 자반 나요. 홍석, 빈거. 기현 계추독군을 자반 나요. 가만 더 내란 재왕. 자 엄청납니다. 다시 머리맞대곱 밀러버는 두 마리 3소널로. 홍세에 빈거. 청소에 제왕. 자, 이라운드로 접어들었습니다. 자, 여기서 정서핑크, 정서재원. 먹검아 돌리게 기술을 시대 범담하는 홍서핑크 잘 받아냈습니다. 자, 또 말에 3소널리마에 불건 비찰보기있기, 뛰고 있습니다. 엄청난 총격을 받았죠. 잘 익으셔서 청소재원 단발성 공격 날라봅니다. 자 여기서 빙고 물러왔습니다. 한 번 물러왔는데요 따라 들어가는 재왕. 자 여기서. 아! K1G

### base

- [whisper-base](https://huggingface.co/openai/whisper-base)
- size: 72.6 million
- taken time: 1m 11.1s

> 이 홍서 빙고 자 청소 재왕 자 홍서 빈거? 정서의 재왕 볼륨과 목감아 돌리게 좋떡기를 가지고 있죠? 홍서 빈거? 자 강략한 무리치기입니다. 비결쳐보는 재왕. 홍서 빈거 가만 덜입니다. 자 엄청난 단발성공기인데요. 홍서 빈거 자, 밀고 들어가는 빈거 청소 재왕 재왕의 반격 가만 돌리는 재왕 여덟 살의 동만내기죠? 자, 목감아 돌리기 기술을 시도해 봤던 청소 재원? 자 일단 그리를 떼 봤는데요. 자 일단 그리를 때받는데요. 홍서 재왕, 빙고, 자 청서 재왕, 단발성 비계치기 자 홍서 빙고 물로 씁니다 자 홍서 빙고 그렇게 13인 물로설빙고가 아닌데요. 자, 청소 재왕. 왼 볼 비켓치기시대 보는 재왕. 홍서 빈거 홍서 빈거 잘 경기장 중앙에에서 엄청난 물에 치기를 주고받고 있습니다 일라운드 경기의 시간은 얼마 남지 않았습니다 자, 청소 재왕. 경기의 주도군을 잡았나요? 홍소 빙고 경기의 주도군을 잡았나요? 가만, 돌리는 재왕? 자, 엄청 납니다. 다시 물이 맞때건 밀어보는 두 마리 삼소들 홍서의 빈고, 청소의 재왕 자 이라운드로 접어들었습니다 자, 여기서 청소 빈거 청소 재왕 목구마 돌리게 기술을 시대 범담한 홍소 빈거 잘 받아났습니다 자, 두 마리 사움소들 이마에 붉은 빛을 보이게 띠고 있습니다 엄청난 총격을 받았죠. 잘 여기서 청소 재황. 담발방성 공직 날라봅니다. 자 여기서 민궈물러 씁니다. 한 마말물러 샀는데요. 따라가나는 재왕. 자 여기서 자, 1경기

### medium

- [whisper-medium](https://huggingface.co/openai/whisper-medium)
- size: 중간 모델. 764m
- updated: 2024-02-29
- taken time: 1m 57.5s

> 자 빙고 치고 갑니다 홍소 빙고 청소제왕 홍소 빙고 청소제왕 뿔거리와 목 감아 돌리기의 주특기를 가지고 있죠 홍소 빙고 강력한 머리치기입니다 비껴쳐보는 제왕 홍소 빙고 가마 돌립니다 자 엄청난 단발선 공격인데요 홍소 빙고 자 밀고 들어가는 빙고 청소제왕 제왕의 반격 감아돌리는 제왕 8살에 동갑내기죠 자 목감아 돌리기 기술을 시도해 봤던 청소재환 자 일단 거리를 떼봤는데요 홍소제왕 빙고 자 청소제왕 단발성 빗겨치기 자 홍소 빙고 물렀습니까? 자 홍소 빙고 그렇게 쉽사리 물렀을 빙고가 아닌데요 자 청소제왕 왼불 빗개치기 시대 보는 제왕 홍소 빙고 자 이 경기장 중앙에서 엄청난 머리치기를 주고받고 있습니다 1라운드 경기 시간 얼마 남지 않았습니다 청소제왕 경기의 주도권을 잡았나요? 홍소 빙고 경기의 주도권을 잡았나요? 돌리는 제왕 자 엄청납니다 다시 머리 맞대고 밀어보는 두 마리 삼소들 홍소의 빙고, 청소의 재왕 자, 2라운드로 접어들었습니다 자, 여기서 청소 빙고, 청소 재왕 목꼬마 돌리기의 기술을 시대 봅니다만 홍소 빙고 잘 받아 냈습니다 자 두 마리 사업소들 이마에 붉은 빛을 보이고 있습니다 엄청난 충격을 받았죠 자 여기서 청소제왕 단발선 공격 날라봅니다 자 여기서 빙고 물러섭니다 한번불러섰는데요 따라 들어가는 제왕 자 여기서 제 1경기

### large-v3

- [whisper-large-v3](https://huggingface.co/openai/whisper-large-v3)
- whisper 최대 모델 (1.5b)
- updated: 2024-08-12
- taken time: 6m 40.6s

> 자 빙고 치러 갑니다. 홍서 빙고 청서 제왕 자 홍서 빙고 청소의 제왕 뿔거리와 목감아 돌리기의 주택기를 가지고 있죠 홍소빙고 자 강력한 머리치기입니다 비껴쳐보는 제왕 홍석빙고 가마 돌립니다 자 엄청난 단발성 공격인데요 홍석빙고 밀고 들어가는 빙고 청소 제왕 제왕의 반격 감아 돌리는 제왕 8살의 동갑내기지요 자 목감아 돌리기 기술을 시도해 봤던 청소재환 자 일단 그리를 떼봤는데요 홍소 제왕 빙고 청소 제왕 단발성 비껴치기 홍소 빙고 물러섭니까 자 홍섭 빙고 그렇게 쉽사리 물러설 빙고가 아닌데요 자 청서 제왕 왼불 비껴치기 시대보는 제왕 홍서빙고 자 이 경기장 중앙에서 엄청난 무리치기를 주고받고 있습니다 1라운드 경기시간 얼마 남지 않았습니다 자 청소 제왕 경기의 주도꾼을 잡았나요 홍소 빙고 경기의 주도꾼을 잡았나요 가만 돌리는 제왕 자 엄청납니다 다시 머리만 떼고 밀어버는 두 마리 삼소들 홍수의 빙고 청소의 제왕 자 2라운드로 접어들었습니다 자 여기서 청소 빙고 청소 제왕 목고마 돌리기의 기술을 시도해 봅니다만 홍수 빙고 잘 받아 냈습니다. 자 두 마리 삼소들 이마에 붉은 빛을 보이고 있습니다. 난 충격을 받았지요. 자 여기서 청소 제왕 단발성 공격 날라 봅니다. 자 여기서 빙고 물러섭니다. 한 번 물러섰는데요. 따라 들어가는 제왕 자 여기서 제1경기

### large-v3-turbo

- [large-v3-turbo](https://huggingface.co/openai/whisper-large-v3-turbo)
- large-v3 fine-tuned 최적화 모델 (809m)
- updated: 2024-10-04
- taken time: 4m 49.3s

> 자 빙고 치료입니다 홍서 빙고 청서 제왕 자 홍서 빙고 청소의 제왕 뿔거리와 목감아 돌리게 주택기를 가지고 있죠 홍소 빙고 자 강력한 무리치기입니다 비껴쳐보는 제왕 홍소 빙고 가마 돌립니다 자 엄청난 단발선 공격인데요 홍소 빙고 밀고 들어가는 빙고 청소제왕 제왕의 반격 감아 돌리는 제왕 8살의 동갑내기죠 목감아 돌리기 기술을 시도해봤던 청소재환 자 일단 그리를 떼 봤는데요 홍소, 빙고 청소, 제왕 단발성, 비껴치기 홍소, 빙고 물러섭니까 홍소, 빙고 그렇게 쉽사리 물러설 빈고가 아닌데요 자 청소 제왕 왼불 비껴치기 시대 보는 제왕 홍서 빙고 자 이 경기장 중앙에서 엄청난 무리치기를 주고받고 있습니다 1라운드 경기시간 얼마 남지 않았습니다 청소제왕 경기의 주도권을 잡았나요? 홍소 빙고 경기의 주도권을 잡았나요? 가만 돌리는 제왕 엄청납니다 다시 머리 맞대고 밀어보는 두 마리 삼초들. 홍소의 빙고. 청소의 제왕. 2라운드로 접어들었습니다. 자 여기서 청소 빙고 청소제왕 목고마 돌리기의 기술을 시대봅니다만 홍소 빙고 잘 받아 냈습니다 두 마리 사움소들 이마에 붉은 빛을 보이게 뛰고 있습니다 엄청난 충격을 받았죠 자 여기서 청소 제왕 단발선 공격 날라봅니다. 자 여기서 빈곱 물러섭니다. 한발 물러섰는데요. 따라 들어가는 제왕. 자 여기서 제1경기

### whisper-large-v3-turbo-Korean2

- [whisper-large-v3-turbo-Korean2](https://huggingface.co/imTak/whisper_large_v3_turbo_Korean2)
- 한국어 파인튜닝 모델
- taken time: 1m 38.1s
- 한국어 파인튜닝했는데 한국어 성능이 더 안좋음.

> 자 빈고 치고 갑니다정서의 제왕 불그리와 목감아 돌리게 주택귀를 가지고 있지요 홍서 빈고 자 강력한 물이 튀긴다비껴 처분은 제왕공서 빈고 가마 돌립니다엄청난 단발성 공격인데요 공서 빈고자 밀고 들어가는 빈곽 정서 제왕 제왕의 반격 가마 돌리는 제왕 여덟 살의 동갑내기지요자 목 까마 돌리기 기술을 시도해 봤던 청사제왕자 일단 그릴을 떼봤는데요 홍서제왕 빙고청소제왕 단발성 비껴치기 홍소 빈고 물러섭니까 홍소 빈고 그렇게 십사리 물러설 빈고가 아닌데요자 청서 제왕 왼불 빗겨치기 시대 보는 제왕 홍서 빈고자 일 경기장 중앙위에서 엄청난 무리치기를 주고받고 있습니다 일 라운드 경기 시간 얼마 남지 않았습니다청서 제왕 경기에 주도권을 잡았나요 홍서 빙고 경기에 주도권을 잡았나요 가마 돌리는 제왕 엄청납니다다시 머리만 떼고 밀어받은 두 마리 삼 소들 황소에 빈고 청소에 제왕자 이 라운드로 접어들었습니다자 여기서 청소 빈고 청소 제왕 목구마 돌리게 기술을 실시해 봅니다마는 홍소 빈고 잘 받아 내었습니다자 두 마리 사무소들 이마에 붉은 빛을 보이게 뛰고 있습니다 엄청난 충격을 받았지요자 여기서 청소 제왕 단발선 공격 날아봅니다자 여기서 빈곤 물러섭니다 한 마맛 물러섰는데요 따라 들어가는 제왕 자 여기서제 일 경기


